Изпращам същия проект с промени които съм отразил и във commit-тите като:добавена страница за търсене по категории която не успях направя на 100%,добавени са някои проверки за защита от null данни при login и въвеждане на други данни.

This is project for University which i submit as project for SoftUni too.
CSharpCollective е приложение за бързо и лесно намиране на информация за C# подобно на W3Schools,
откъдето е взето вдъхновение за проекта, като разликата е че моя проект цели да съдържа не конкретно
информация за езика, а линкове и кратки обяснения за бързо намиране на информация за различни области в езика, като информация 
в проекта смятам да използвам лични знания натрупани през изкараните курсове на СофтУни и същевременното ми учене в университета по тази специалност. 
Пример вместо човек да търси къде може да тества и да пробва различни сайтове за regex, приложението представя линк директно към сайт за направа на regex като(regex101), 
който аз съм сметнал за най-полезен и удобен да се научи и тества дадения материал.
Всички данни в проекта ще бъдат базирани на мой личен опит и знания, които намирам за полезни.
Документацията в този момент е изцяло примерна с цел представяне на проекта за изпита.
Проекта е далеч от завършен липсват ми доста от функционалностите които съп замислил и има работа по UI и UX.
Също да добавя че изпитах голям проблем със теортичния изпит имаше доста прекъсвания между въпросите по някаква причина забиваше много не знам обаче дали проблема е при мен или при вас.
